name=꼬리가 얼어붙은 호랑이 keyword=  contents=몹시 추운 한겨울이었습니다.
"아이고! 배고파라. 어흥!"t
호랑이 한 마리가 어슬렁 어슬렁 산속에서 내려오고 있었습니다.
굶주린 배를 채워 줄 먹이를 찾으려고요.t
"쫄깃쫄깃한 노루 고기 맛 좀 보면 얼마나 좋을까? 통통한 멧돼지 고기라면 더 좋을 텐데."
호랑이는 입맛을 다시며 주위를 열심히 두리번거렸습니다.t
하지만 추운 겨울이라 노루나 멧돼지는 커녕, 들쥐 한 마리도 볼 수가 없었답니다.t
호랑이는 종일 산 속을 헤매고 다녔지만 개미 한 마리 찾아내지 못했습니다.
그러다가 기운이 없어서 그만 개울가에 주저앉고 말았습니다.t
"에고, 배고파 죽겠네. 물이라도 마시고 배를 채워야지."
호랑이가 졸졸졸 흐르는 개울물을 막 마시려는 참이었습니다.
부스럭부스럭, 수풀이 흔들렸습니다.t
곧 작고 하얀 토끼가 불쑥 나타나 개울가로 깡충깡충 뛰어왔습니다.
토끼도 마침 목이 말라 물을 마시러 나온 거예요.t
토끼를 본 호랑이는 두 눈이 번뜩거렸습니다.
"어흥! 토끼 요놈, 잘 만났다."
"아이고, 깜짝이야."t
놀란 토끼는 두 귀가 쫑긋해지고 눈이 동그래졌습니다.
토끼는 재빠르게 두 눈을 요리조리 굴리며 도망갈 길을 찾아보았습니다.
하지만 호랑이보다 빨리 달려 도망칠 수는 없었습니다.t
"요놈, 오늘은 네가 내 밥이 되어야 겠구나. 어흥!"
호랑이는 토끼를 한입에 삼킬 듯 커다란 입을 쩌억 벌렸습니다.t
그런데 이상한 일이었습니다.
바들바들 떨며 살려 달라고 싹싹 빌어야 할 토끼가 생글생글 웃으며 이렇게 말하는 것입니다.t
"산 속의 왕인 호랑이님께서 겨우 저 같은 토끼 한 마리를 잡수신다고 배가 부르시겠어요?"t
저 하나 죽어 호랑이님의 주린 배를 채울 수 있다면 기꺼이 죽지요.
하지만 조금만 머리를 쓰면 맛있는 물고기를 배가 터지도록 먹을 수 있을 텐데, 그 방법을 알려 드리지 못하고 죽는 것이 아쉬울 뿐입니다.t
호랑이는 귀가 솔깃했습니다.
"맛있는 물고기를 배가 터지도록 먹을 수 있다고? 그게 정말이냐?"t
"그럼요. 개울을 따라 내려가다 보면 작은 강이 나오지요?"
"그렇지."t
"그 강엔 싱싱한 물고기들이 얼마나 많이 산다고요. 그 물고기들만 잡으면 호랑이님은 겨우내 먹이 걱정은 안 하셔도 될걸요."t
호랑이는 토끼 말이 옳다고 생각했습니다.
"토끼야, 그럼 어떤 방법으로 물고기 들을 잡을 수 있느냐?"t
"제게 좋은 방법이 있으니 저만 따라오세요."
토끼는 호랑이보다 앞서 강으로 내려갔습니다. 호랑이는 토끼의 뒤를 어슬렁어슬렁 따라갔습니다.t
이윽고 강가에 이르니 강물은 꽁꽁 얼어 있었습니다.
토끼는 돌멩이로 얼음을 깨뜨려 구멍을 냈습니다.t
"호랑이님, 물 속에는 고기들이 많이 있어요. 꼬리를 이 구멍에 넣으세요.
그럼 낚시를 할 때처럼 물고기들이 꼬리에 달라붙을 거예요.
그럼 그 때 꼬리를 얼른 들어 올리기만 하면 물고기들이 주르르 달려 나오겠지요?t
"옳거니!"
호랑이는 토끼의 말대로 냉큼 꼬리를 찬 강물 속에 집어넣었습니다.t
"호랑이님, 그럼 저는 강물 위쪽으로 가서 물고기들을 이쪽으로 몰아 올게요.
호랑이님은 그저 여기 앉아만 계세요."t
호랑이가 꼬리를 얼음 구멍에 넣자 토끼는 강 위쪽으로 깡충깡충 뛰어 갔습니다.
호랑이는 물고기를 배불리 먹을 생각에 해가 지는 줄도 몰랐습니다.
하지만 아무리 기다려도 물고기는 잡히지 않았고 토끼는 돌아오지 않았지요.t
그럼 호랑이는 어떻게 되었냐고요?
꼬리는 꽁꽁 얼어 버렸고, 꼼짝달싹 못하게 된 호랑이는 그제야 토끼에게 속은 줄 알았답니다.t
russia=Это была очень холодная зима.
О мой народ! Бангопар. Ухунг!"t
Тигр, Мари, спускался с горы.
Ищу еду, чтобы наполнить голодный желудок.t
"Как бы здорово было, если бы я попробовал немного мускатного мяса со специями? Пухлое мясо кабана было бы лучше."
Тигр, переделав вкус, усердно крутился вокруг.t
Но в холодную зиму, нору или кабан, они выросли, и даже мышка Мари не могла видеть.t
Тигр бродил по горам, но не нашел муравьёв.
А потом у меня не было энергии, и я перестала колебаться в реке.t
"Эго, я умираю от голода. Мы будем пить воду и наполнять ею наши животы.
Я как раз собирался пить воду из ручья, в которой тигр засыпает.
Бухгалтерия, у тебя порча.t
Вскоре в него ворвался белый кролик и прыгнул вниз по реке.
Кролик тоже пришёл пить, потому что ему захотелось пить.t
У тигра, который видел кролика, было два глаза.
Кроличья йога, хорошая встреча.
"Алло, это сюрприз."t
У Нолана Кролика два уха, одноглазый.
Кролик, покрутив глаза, стал сводить концы с концами.
Но он не мог убежать быстрее тигра.t
"Черт, сегодня ты должен быть моим рисом. Ухунг!"
Тигр раскрыл свой большой рот, словно проглотил кролика.t
Это было странно, кстати.
Это кролик, который умоляет меня остаться в живых, дрожа от боязни Баддлба, смеясь над бубенками и говоря:t
"Будешь ли ты чувствовать себя королём горы, тигром, который едва может поймать такого зайца, как я?"t
Если бы я мог утопить тигра, он был бы счастлив умереть.
Но если вы немного поумнеете, и вы сможете есть вкусную рыбу, которая может лопнуть в животах, то будет просто ужасно умереть, не сказав вам этого.t
У тигра был солон.
"Что, рыбу можно есть, чтобы она лопнула? Это правда?"t
"Конечно. И вниз по ручью проходит небольшая река?"
"Эта штука".t
"Сколько зелени платит эта рыба. Тигр ловит только тех рыб, и ему не придется волноваться о своей пище."t
Тигр думал, что кролик был прав.
"Каким же образом, Кролик, ты слышишь рыбу?"t
"У меня есть отличный способ, так что идите за мной."
Кролик спустился в реку раньше тигра. Тигр шел по пятам за кроликом.t
И когда мы достигли реки Лицзиго, вода замерзла.
Кролик сломал лед каменным лезвием и сделал дыру.t
"Дорогой Хоранг, в воде полно мяса. Засунь хвост в эту дырку.
Тогда рыба прилипает к хвосту, как когда вы рыбачили.
Тогда ты просто поднимешь свой хвост, и тогда рыба выпрыгнет на берег, так?"t
"Турган!"
Тигр засунул свой хвост в реку, наполненную холодом, как и сказал кролик.t
"Ну, Хоранг, тогда я пойду вверх по реке и поплыву за рыбами сюда.
Тигр просто сидит здесь."t
Когда тигр запустил свой хвост в ледяную яму, кролик прыгнул вверх по реке.
Тигр даже не подозревал, что солнце садится за мысль съесть рыбку.
Но как бы я ни ждал, его не поймали, и кролик не вернулся.t
Так что случилось с тигром?
Хвост полностью заморожен, а тигр, которого заморозили, думал, что он был обманут этим кроликом.t
japan=極寒の真冬でした。
トラ：あぁ、お腹が空いたな。ガオン！t
一匹のトラがのそのそ山の中から降りてきました。飢えたお腹を満たす餌を探しているようです。t
トラ：しこしこしたシカの肉を食べれたらどんなに良いか？ふっくらとしたイノシシの肉ならもっと良いのに！
トラは舌なめずりをしながら周りを一生懸命キョロキョロしました。t
しかし、寒い冬なのでシカやイノシシはおろか、ネズミ一匹も見えませんでした。t
トラは1日中山の中をさまよったがアリ一匹も探せませんでした。それで力がなくついに小川に座り込んでしまいました。t
トラ：あぁ、お腹が空いて死にそうだ。水でも飲んでお腹を満たさなければ。
トラがチョロチョロ流れる小川の水をちょうど飲もうとしたところです。
ガサガサと草木が揺れました。t
そうすると小さい白いウサギが現れて小川のほとりをピョンピョン走ってきました。
ウサギもちょうど喉が渇いて水を飲みに出てきたのです。t
ウサギを見たトラの目は光りました。
トラ：ガオー！ウサギよ、よくぞ会えたな。
ウサギ：あら、びっくりした。t
驚いたウサギは2つの耳がピンとして目が丸くなりました。ウサギは素早く目を細め、あちこち逃げ道を探してみました。しかし、トラよりも早く走って逃げることはできませんでした。t
トラ：こいつ、今日はお前が俺のご飯になるな。ガオー！
トラはウサギを一口で飲み込むように口を大きく開けました。t
しかし、おかしいのです。ぶるぶる震えて生かしてくださいと頼まなければいけないウサギがにこにこ笑いながらこのように言ったのです。t
ウサギ：山の中の王様であるトラさんがこんな私のようなウサギ一匹を召し上がってお腹がいっぱいになりますか？t
ウサギ：私一匹が死んでトラさんの空腹を満たすことができるのなら喜んで死にます。しかし少し工夫をすれば美味しい魚をお腹がはちきれるほど食べられるのにその方法を教えて差し上げられなく死ぬのが残念です。t
トラは誘惑にかけられました。
トラ：美味しい魚をお腹がはちきれるまで食べれるのか？それは本当かt
ウサギ：そうですよ。小川に沿って降りていくと小さな川があるでしょう？
トラ：そうだなt
ウサギ：その川には新鮮な魚たちがどれほど多く住んでいるか。その魚たちだけ捕まえればトラさんはしばらくの間、餌に心配をしなくていいでしょう！t
トラはウサギの言葉が正しいと思いました。
トラ：ウサギよ、それならどんな方法で魚を捕まえるんだい？t
ウサギ：それには良い方法があるので私についてきてください。
ウサギはトラより先に川へ下っていきました。トラはウサギの後ろをのそりのそりついていきました。t
やがて川辺に達したら川の水はカチカチに凍っていました。ウサギは石で氷を割って穴を作りました。t
ウサギ： トラさん、川の中に魚がたくさんあります。しっぽをこの穴に入れてください。それでは釣りをする時のように魚がしっぽにくっつくでしょう。それではそのときしっぽを早く持ち上げるだけで、魚がすらすらと飛び出すでしょう。t
トラ：なるほど！
トラはうさぎの言う通りとっととしっぽを冷たい川の中に入れました。t
ウサギ：トラさんそれでは私は川の上の方に行き魚たちをこちら側に引き寄せますね。トラさんはそのままここで座っていてください。t
トラがしっぽを氷の穴の中に入れるとウサギは川の上へピョンピョンと跳ねて行きました。
トラは魚をお腹いっぱいに食べる考えで日が沈むのも分かりませんでした。
しかし、どんなに待っても魚は捕まらずウサギは戻ってきませんでした。t
それならトラはどうなったかって？しっぽはカチカチに凍ってしまい身動きが出来なくなったトラはようやくウサギに騙されたと分かったんです。t
