name=콩쥐 팥쥐 keyword=호미,мотыга,鎌,독,горшок,水瓶,선녀,богиня,天女 contents=옛날 콩쥐라는 소녀가 살았습니다.
콩쥐는 태어난 지 백 일 만에 엄마가 세상을 떠난 뒤로, 아버지와 단둘이 살고 있었습니다.t
아버지 : "이젠 우리 콩쥐에게도 새엄마가 필요해."t
아버지는 콩쥐의 새엄마를 맞아들였습니다.
새엄마에게는 콩쥐보다 몇 살 어린 팥쥐라는 딸이 있었습니다.
콩쥐에겐 엄마와 함께 동생도 생긴 셈이지요.t
콩쥐 : "동생까지 생기다니! 이젠 외롭지 않겠구나."
콩쥐는 무척 기뻤습니다.t
하지만 새엄마와 팥쥐는 콩쥐를 미워했습니다.
콩쥐가 마음씨도 착하고 팥쥐보다 얼굴도 예쁜 것이 마음에 들지 않았던 거예요.
그래서 날마다 구박을 했습니다.t
하루는 새엄마가 콩쥐와 팥쥐를 밭으로 데리고 갔습니다.
콩쥐에게는 나무 호미를 주고, 팥쥐에게는 쇠 호미를 주며 말했습니다.t
새엄마 : "콩쥐야, 팥쥐야, 너희도 이젠 농사일을 배워야 해. 호미로 밭에 나가 김을 매어라. 일이 끝나기 전엔 저녁밥을 주지 않을 테다."t
콩쥐는 열심히 김을 맸어요.
하지만 나무 호미로는 김을 매기가 힘들었지요.
얼마 지나지 않아 콩쥐의 나무 호미는 툭 부러지고 말았답니다.t
팥쥐는 콧노래까지 부르며 쇠 호미로 일을 마치고 혼자 집으로 돌아갔습니다.t
콩쥐 : "흑흑, 어쩌면 좋아. 김을 못 매면 어머니께 혼이 날 텐데."
콩쥐가 부러진 호미를 바라보며 하염없이 눈물을 흘릴 때였어요.t
검은 소 : "음매! 콩쥐 아가씨, 울지 마세요."
어디선가 순하게 생긴 검은 소 한 마리가 나타났습니다.
검은 소는 눈깜짝할 사이에 풀을 모두 뽑아 먹고 사라졌습니다.t
콩쥐 : "검은 소야, 고마워."
콩쥐는 그제야 집으로 돌아갈 수 있었습니다.t
또 하루는 새 엄마가 콩쥐를 부르더니 이렇게 말했습니다.
새엄마 : "콩쥐야, 내가 돌아올 때까지 저 독에 물을 가득 채워 놓아라."t
콩쥐는 새엄마가 시키는 대로 열심히 물을 길어 독 안에 부었습니다.
그런데 어찌 된 일일까요?
아무리 부어도 독은 채워지지 않았습니다.
가만히 살펴보니, 독 밑에는 커다란 구멍이 나 있었습니다.
밑 빠진 독이었던 거예요.t
콩쥐 : "어쩌면 좋아."
콩쥐는 한숨을 쉬었습니다.t
두꺼비 : "콩쥐야, 내가 도와줄게, 걱정 마."
이번엔 두꺼비 한 마리가 나타났습니다.
두꺼비가 제 몸으로 항아리의 깨진 부분을 막아 주었기 때문에 콩쥐는 무사히 물독을 채울 수 있었습니다.t
어느 날, 마을에 잔치가 열렸습니다.
새엄마는 팥쥐와 잔칫집에 가며 콩쥐에게 말했습니다.
새엄마 : "콩쥐야, 베를 짜 놓고, 벼도 찧어 놓아라. 그 일이 모두 끝나면 잔칫집에 와도 좋다."t
콩쥐는 눈물이 왈칵 쏟아졌습니다.
요술이라도 부리지 않고서는 그 많은 일을 하루에 다 할 수는 없으니까요.t
그 때였어요. 이번엔 아름다운 선녀가 나타났습니다.
선녀 : "착한 콩쥐야, 울지 마라. 내가 도와줄게"t
선녀는 어느새 베를 짜 놓고, 참새 떼를 불러 벼 껍질을 모두 벗기도록 했습니다.
눈 깜짝할 사이 모든 일이 끝나 버렸습니다.t
일을 마친 선녀는 비단옷과 비단신을 콩쥐에게 주며 말했습니다.
선녀 : "이걸 입고 잔칫집에 가렴."
콩쥐는 새 옷으로 갈아 입고 잔칫집으로 향했습니다.t
오랫만에 나들이를 하게 된 콩쥐는 팔랑팔랑 나비처럼 춤을 추며 개울을 건너고 있었습니다.t
그러다가 발을 헛디뎌 미끄러지는 바람에 그만 비단신 한 짝을 물에 빠트리고 말았습니다.
콩쥐의 비단신은 시냇물을 따라 흐르다가 마침 개울을 건너던 고을 사또의 눈에 띄었습니다.t
사또 : "비단신 한 짝을 누가 잃어버렸구나. 주인을 찾아 주어야겠군."
사또는 마을 처녀들을 모두 모아 놓고 비단신을 신어 보게 했습니다.
당연히 비단신의 주인이니 콩쥐의 발에 꼭 맞았지요.t
사또 : "비단신의 주인으로 어울리는 아름다운 사람이다."
사또는 첫눈에 콩쥐를 좋아하게 되었습니다.
사또와 콩쥐는 혼인을 했고, 오래도록 행복하게 살았답니다.t
russia=Жила девушка по имени старая мышка.
С тех пор, как моя мама умерла через сто дней после рождения, она жила одна с отцом.t
Отец: "Теперь даже нашей мышке нужна новая мама".t
Мой отец трахал новую маму мышей.
У моей матери была дочь, мышка, которая жила несколько лет, Знаешь, для мышей у тебя есть мама и брат.t
"Живи как брат! Тебе не будет одиноко."
Мыши были очень рады.t
Но мама и мышь ненавидели мышей.
Дело в том, что мышкам не понравилось то, что было симпатичнее, чем мышкам.
Так что я играл в прятки каждый день.t
Как-то раз, новая мама привела мышей и мышей на поле.
Я дала мышке ягоды из дерева, я дала мышке железные. Я сказала:t
Мамаша: "Мышка, мышка, Иди на поле и соберись. Я не дам тебе обед, пока ты не закончишь."t
Мыши так усердно парили.
Но ведь дерево-хомиро было трудно склеить.
Вскоре после этого, жаба летучих мышей сломалась и высохла.t
Щенок докричался до хныканья и, завершив работу, вернулся домой один.t
"Черный, может быть, хороший, если ты не можешь справиться с этим, твоя мать будет обречена на смерть".
Это было в то время, когда я смотрел на сломанного мышонка и рыдал без укола.t
Черная корова: "Пятница! Мышь, не плачь."
Где-то на свет появился черный скот. Черная корова вынимала все травы в мгновение ока и исчезла.t
"Меч - это корова, спасибо".
Мыши могли бы вернуться в Джуд.t
И в один прекрасный день новая мама пела мышонку и сказала:
"Чувак, наполни этот яд водой, пока я не вернусь".t
Мыши усердно поливали его, как говорила моя новая мама, и выливали его в яд. Но почему?
Не важно, насколько опухшим, яд не заполнен. Если смотреть спокойно, под ядом была огромная дыра.
Это был подлый яд.t
"Цезарь - это хорошо".
Мыши вздохнули.t
Жаба: "Я помогу тебе, не волнуйся."
На этот раз появилась жаба. Так как жаба спасла меня от порванной части урны, мышка смогла благополучно заполнить укус.t
Однажды в деревне был праздник.
Моя мама пошла в дом с мышами и пищей и сказала мышкам:
Мамаша: Когда все закончится, ты можешь прийти в питомник."t
Мыши лились слезами.
Потому что ты не можешь делать всю эту работу в день без какого-либо фокуса.t
Это было тогда. На этот раз появилась прекрасная женщина.
"Не плачь, соевая мышь. Я помогу."t
Не успел она согнуть птицу, как воробья содрали ее, чтобы она содрала с нее все соки.
И в мгновение ока все закончилось.t
Довольная женщина, которая закончила работу, предложила шелковистую одежду и шелковые ткани мышке и сказала
"Одень это и иди в питомник".
Мыши переоделись в новую одежду и направились к домику для отдыха.t
Мыши, которые остались в Овертауне, танцевали как паланджапы и бабочки, пересекая реку.t
А потом я просто споткнулся и упал, споткнувшись, и утонул.
Биангины крыс протекали по реке, а затем, как ни странно, бросались в глаза, покупая говядину, которая пересекала реку.t
"Кто потерял свою пару ереси? Может быть, вы найдете нам владельца".
Я собрала всех деревенских девственниц и заставила их надеть шёлк.
Естественно, он был владельцем Бидансина, так что он был точно в него вцепился.t
"Красотка, которая прекрасно сочетается с этим..."
Я полюбил мышей с первого взгляда. Сато и мышь были женаты, они жили долго и счастливо.ts
japan=昔、コンジという少女が住んでいました。コンジは生まれて10０日の間にお母さんがこの世を去って、お父さんと二人で暮らしていました。t
父：さあ、コンジにも新しいお母さんが必要だ。t
お父さんはコンジに新しいお母さんを会わせました。新しいお母さんにはコンジより何歳か年下のパッチという娘がいました。コンジにはお母さんと一緒に妹もできたわけです。t
コンジ：妹までできるなんて！もう寂しくないね！
コンジはとても喜びました。t
しかし新しいお母さんとパッチはコンジを憎みました。コンジは心も優しくてパッチよりも顔が綺麗で気に食わなっかたのです。それで、毎日いじめました。t
一日は、新しい母がコンジとパッチを畑に連れて行きました。コンジには木の鎌を、パッチには鉄の鎌を与えながら言いました。t
母：コンジ、パッチあなた達も農作業を学ばなきゃいけない。鎌をもって畑に出て草取りをしなさい。仕事が終わるまでは夕飯はあげないからね。t
コンジは一生懸命草取りをしました。しかし木の鎌で草取りは大変です。すぐに、コンジの木の鎌はポキンと折れてしまいました。t
パッチは鼻歌をしながら鉄の鎌で仕事を終わらせ一人で家に帰りました。t
コンジ：シクシク。どうしたらいいの。草取りができなければお母さんにひどく怒られるのに。
コンジが折れた鎌を眺めながらとめどなく泣いていた時でした。t
黒い牛：メェー！コンジお嬢さん。泣かないでおくれ。
どこか大人しそうな黒い牛が１頭現れました。黒い牛は瞬く間に草をすべて食べて消えてしまったのです。t
コンジ：黒い牛さんありがとう。
コンジはようやく家に帰ることができました。t
またほかの日も、新しいお母さんがコンジを呼んでこう言いました。
母：コンジ、私が帰ってくるまでにあの水瓶に水をいっぱいにためておきなさい。t
コンジは新しいお母さんのいう通り一生懸命水を汲んで水瓶の中に水を注ぎました。ところでどうしたことでしょうか。いくら注いでも水瓶の中にたまりません。じっと見てみると、水瓶の下には大きな穴が空いていました。底の抜けた水瓶だったのです。t
コンジ：どうしたらいいの。
コンジはため息をつきました。t
ヒキガエル：コンジ、ボクが手伝ってやるよ。心配するな！
今度は一匹のカエルが現れました。ヒキガエルが自分の体で水瓶の割れた部分をふさいだためコンジは無事に水瓶を満たすことができました。t
ある日村でパーティーが開かれました。新しいお母さんはパッチとパーティーに行き、コンジに言いました。
母：コンジよ、機を織って稲をついておきなさい。その仕事が全部終わればパーティー会場に来てもいいよ。t
コンジは涙がどっと溢れてきました。手品でもしなければ、その多くの仕事を１日ですべてできないからです。t
その時でした。今度は美しい天女が現れました。
天女：善良なコンジよ、泣かないで。私が手伝ってあげます。t
天女はいつの間にか機を織って、スズメの群れを呼び、稲の皮をすべてはがさせました。瞬く間にすべての仕事が終わったのです。t
仕事を終えた天女は絹の服と靴をコンジにあたして言いました。
天女：これを来てパーティー会議に行って。
コンジは新しい服に着替えてパーティー会場に向かいました。t
久しぶりに外出をしたコンジはひらひら蝶のように舞い踊りながら小川を渡っていました。t
しかし足を踏み外して滑った拍子に靴の片方を水に落としてしまいました。コンジの靴は小川に沿って流れていき、ちょうど小川を渡っていた地方官の目につきました。t
地方官：靴の片方を誰かが失くしたようだ。持ち主を探さなくては。
地方官は村のすべての少女たちを集め靴を履かせてみました。当然、靴の持ち主であるコンジの足にぴったり合いました。t
地方官：靴の持ち主にふさわしい綺麗な人だ。
地方官はコンジに一目惚れをしました。地方官とコンジは婚姻をし、末永く幸せに暮らしました。t
