name=해님 달님 keyword=호랑이,тигр,トラ contents=옛날 옛날 한 옛날에 어머니와 오누이가 행복하게 살고 있었어요.
홀로 오누이를 키우던 어머니는 부잣집 잔치가 있을 때 그 집에 가서 음식을 해주며 오누이를 키웠어요.t
그러던 어느 날, 건너 마을 부잣집에 큰 잔치가 열려 어머니는 오누이만 남겨두고 일을 하러 가야 했어요.t
"얘들아! 건너 마을 부잣집에 잔치가 있어서 가야 해.
돌아오는 길에 맛있는 떡을 가져올게.
엄마가 올 때까지 아무에게도 문을 열어주면 안 된다."t
어머니가 밤에 집으로 돌아가고 있었어요. 그런데 갑자기 호랑이가 나타났어요.
"어흥~ 떡 하나만 주면 안 잡아먹지!"t
"여기 있어요!"
어머니가 호랑이에게 떡을 내어주자 호랑이가 떡을 꿀꺽 삼켜버렸어요.
그리고는 엄마도 잡아먹어 버렸어요!t
호랑이는 엄마 옷을 입고, 엄마가 사는 집으로 갔어요.
"얘들아! 엄마가 왔단다. 어서 문을 열어주렴"t
남매가 대답했어요.
"아니야, 아니야. 이건 우리 엄마 목소리가 아니야."t
"엣취! 엣취! 감기에 걸려서 그런 거야."
그 말을 믿은 남매는 문을 열어 주었어요.t
"앗! 우리 엄마가 아니야! 호랑이잖아!"
남매는 얼른 나무에 몸을 숨겼어요.
높은 나무 위에 올라가 있는 오누이를 본 호랑이는 물었어요. t
"어떻게 그렇게 높이 올라갈 수 있니?"t
오빠는 꾀를 내러 말했어요.
"나무에 기름칠을 하면 높이 올라 올 수 있어!!"t
그러자 호랑이는 서둘러 부엌에 가서는 네 발 모두 기름칠을 흠뻑 바르고는 올라갔지만 "꽈당!" 계속 엉덩방아를 찧었어요.t
그러자 동생이 웃으면서
"바보 같은 호랑이~ 도끼로 나무를 찍으면서 올라오면 되는데"
하고 말해버렸어요!t
"그것 참 좋은 생각이다! 이제 너희들을 잡아먹겠다!"
오누이는 기도하기 시작했어요.t
"도와주세요! 도와주세요! 그러자 하늘에서 굵은 밧줄이 내려왔어요.
오누이는 밧줄을 타고 하늘로 올라갔어요.t
호랑이가 그 모습을 보고 따라서 기도했어요.
"도와주세요! 도와주세요!" 그러자 하늘에서 썩은 밧줄이 내려왔어요.
호랑이는 밧줄을 타고 하늘로 올라갔지만 도중에 밧줄이 뚝! 하고 끊어졌어요. 쿵!t
남매는 어떻게 되었을까요?
오빠는 밤하늘의 멋진 달이 되고, 동생은 낮에 떠 있는 예쁜 해가 되었어요.t
russia=Когда-то моя мать и сестра жили счастливо.
Мать, которая воспитывала Унуи в одиночестве, пошла в дом, кормила его едой, когда у них был пир.t
И однажды, на другой стороне города, у нас был большой праздник, и маме пришлось идти на работу, оставив только унну.t
"-- Эй, ребята, в деревне есть пир, надо ехать.
Я принесу вкусный пирог на обратном пути.
Нельзя никому открывать дверь, пока не придёт мама."t
Моя мать возвращалась домой ночью. И вдруг появляется тигр.
"Хочешь - подай рисовый пирог, и ты его не съешь!"t
"Вот он!"
Когда моя мать высушила рисовый пирог у тигра, он захлебнулся и проглотил его.
А потом мама тоже его съела!t
Тигр одел мамину одежду, пошел к ее дому.
"-- Дети, мама приехала. Давай, открой дверь."t
Намэ-мэ ответил.
"Нет, нет. Это не голос моей матери."t
Это потому, что ты простудился.
Моя сестра, которая поверила в это, открыла дверь.t
"Уф, только не моя мама! Ты тигр!"
- Он спрятался в замороженном дереве.
Тигр, который видел унну на верхушке, укусил его.t
"Вы можете подняться так высоко?"t
Мой брат сказал, что у него есть план.
"Горчись на деревьях, и можешь подняться на высоту!"t
Затем тигр поспешил на кухню и, несмотря на все четыре лапы, подкрался и "пахло" бедрами.t
А потом мой брат рассмеялся.
"Ты просто приходишь, снимая дерево топором"
Я сказал и сказал!t
"Вот это мысль! Я съем вас всех!"
Унни начала молиться.t
"Догоняй! Помогите! А потом с неба спустилась толстая веревка.
Уннушка поднялась на небеса по веревке.t
Тигр увидел этот образ и, следовательно, помолился.
"Догоняй! Помогите!
Тигр забрался в небо по веревке, но по дороге веревка захлопнулась и разорвалась. Бум!t
А как же брат и сестра?
Мой брат - прекрасный луна в ночном небе, и он был прекрасным годом для плавания днем.t
japan=昔々、母と兄妹が幸せに暮らしていました。一人で兄妹を育てていた母はお金持ちの家のパーティーがある時、その家に行き料理を作っては兄妹を育てました。t
そしてある日、村をこえたお金持ちの家で大きなパーティーがあり、母は兄妹を残し、仕事をしに行かなければなりませんでした。t
母：子供たちよ。村の向こうでお金持ちの家でパーティーがあって行かなければいけない。帰りに美味しいお餅を持って帰ってくるよ。お母さんが戻るまでドアを開けてはいけないよ。t
母が夜に家に向かっていました。ところがいきなりトラが現れました。
トラ：ガオー。餅一つくれないと食べるぞ！t
母：ここにあります。
母がトラに餅を渡したらトラが餅をごっくんと食べてしまいました。そして、母まで食べてしまったのです。t
トラは母の服を着て、母の住む家に向かいました。
トラ：子供たち。お母さんが帰ってきたよ。早くドアを開けてごらん。t
兄妹が答えました。
兄妹：違う違う。これはお母さんの声じゃない。t
トラ：ハクション！ハクション！風邪を引いたからだよ。
その言葉を信じた兄妹はドアを開けてあげました。t
兄妹：あ！お母さんじゃない！トラだ！
兄妹はすばやく木に身を隠しました。高い木の上に上っていく兄妹を見たトラは尋ねました。t
トラ：どうしたらそんなに高く上ることができるの？t
兄は知恵を使って言いました。
兄：木に油を塗れば高く上ることができるよ。t
するとトラは急いで台所へ行き4つ足すべてに油をたっぷり塗って上りましたがズドンと続けて尻もちをつきました。t
そうすると兄が笑いながら
兄：馬鹿だな。トラは。斧で木をつつきながら上ればいいのに。
と、言ってしまいました。t
トラ：それはいい考えだ。
兄妹は祈り始めました。t
兄妹：助けてください。助けてください。
そうすると空から太い綱が下りてきました。
兄妹は綱を伝って空に上がっていきました。t
トラはその様子を見て真似してお祈りしました。
トラ：助けてください。助けてください。
そうすると空から腐った綱が下りてきました。
トラは綱に伝って空に上がっていきましたが、途中で綱がぷつんと切れてしまいました。t
兄妹はどうなったでしょうか？
兄は夜空の素敵なお月様になって妹は昼に現れる綺麗なお日様になりました。t
