name=흥부와 놀부 keyword=초가집,기와집  contents=옛날 옛날 어느 마을에 마음씨 좋은 흥부와 욕심 많은 놀부가 살고 있었어요.
흥부는 가난했지만 많은 자식과 마음씨 착한 부인과 함께 오순도순 잘 살았어요.
한편 욕심 많은 놀부는 부자였지만 욕심이 끝이 없었어요.t
그러던 어느 날 흥부네 앞마당에 다리를 다친 제비가 들어왔어요.t
흥부 : "아니 제비야 다리를 다쳤구나, 내가 다리가 나을 때까지 보살펴 주마"
제비 : "감사합니다."
흥부네 가족은 다친 제비를 정성껏 치료해 주었어요.t
제비 : "흥부님 이 은혜 잊지 않겠습니다, 이 박 씨를 잘 키우면 좋은 일이 생길 것 이에요"
흥부 : "고맙구나, 제비야 잘가거라"t
시간이 흘러 박이 잘 여물었어요.
흥부네 가족은 제비의 말대로 박을 탔습니다.
그러자 놀라운 일이 일어났어요.
박에서 금은보화와 쌀, 비단이 우르르 쏟아져 나왔어요.t
흥부 : "아니, 이게 어떻게 된 일이야, 이제 밥 굶을 일은 없겠구려"
흥부 아내 : "아이고 정말로 다행이에요"
흥부네 가족은 부자가 되었답니다. t
이 소문을 들은 놀부는 배가 아팠어요.
놀부 : "나도 제비 다리를 고쳐서 금은보화를 받아야 겠어"t
놀부는 멀쩡한 제비 다리를 부러뜨린 다음 치료해 주었어요.t
놀부 : "내가 너의 다리를 고쳐주었으니, 어서 박 씨를 내 놓거라"
제비는 이번에도 놀부에게 박 씨 하나를 건네 주었답니다.t
놀부는 자기도 곧 부자가 될 수 있겠다는 기대감에 열심히 박을 가꾸었어요.
그리고 박이 다 여물자 놀부는 박을 탔습니다.t
놀부 : "분명, 흥부보다 더 많은 보물들이 나올 거야"
놀부 아내 : "그러게 말이에요, 분명 흥부네 보다 어마어마한 보물들이 나올꺼에요"t
그렇게 놀부 부부는 박을 열었어요.
그때였어요. 쿵 하는 소리와 함께 나온 것은 금은보화가 아닌 도깨비들 이었어요. t
도깨비 : "네 이놈 놀부, 너에 고약한 마음씨를 혼내 주러 왔다."
도깨비들은 놀부의 재산을 전부 빼앗고 혼 줄을 내주었답니다.t
놀부 : "아이고 놀부 죽네"
도깨비에게 혼 줄이 나고 거지가 된 놀부의 소식을 들은 흥부는 놀부에게로 달려왔어요.t
흥부 : "아이고 형님, 이게 어찌된 일입니까"
놀부 : "내가 너무 못되게 살아 벌을 받고 말았어"t
흥부 : "형님 저희 식구와 함께 사는 것이 어떻겠습니까?"
놀부 : "아이고 흥부야 나는 너를 그렇게 구박했는데, 정말 고맙구나"
그 후 흥부와 놀부는 사이 좋은 형제로 오래오래 살았답니다.t
russia=В одном из старых городов, в котором жили люди, Трясина была бедна, но с большим количеством детей и хорошей женой сердца она жила хорошо.
Тем временем, жадный Ноланга был богат, но жадность была бесконечной.t
И однажды на лужайке перед домом Цугуна появился ласточек с ногой.t
"Нет, ты поранил ногу джебби, позаботься о ней, пока я не поправился".
Дж.С.: Спасибо.
Семья Цугуну полностью излечила поврежденную ласточку.t
"Я не забуду вашу доброту, потому что, вырастив этого Парка, произойдет что-то хорошее."
"Пошел ты, Зевки-сан!"t
Время шло, и я хорошо сохранилась.
Семья Цугуну, как и сказала ласточка.
А потом случилось нечто невероятное. Золотые слитки, рис и шелк.t
"Нет, как это случилось, я не хочу голодать,"
"Жена наездника: Ах, слава Богу"
Семья Цугута разбогатела.t
Когда я услышал слухи, у меня болел живот.
"Мне тоже нужно починить лапу ласточки, чтобы получить золотую жилу"t
Нобу сломал далекую ласточку, сломал ее и вылечил.t
"Я вылечил твою ногу, так что давай, выпусти Парка"
На этот раз ласточка передала Нольбу один Парк.t
Нобу очень сильно насобирал Парк в надежде, что вскоре он тоже станет богатым.
И все пачки были на мешке.t
Нобу: "Наверное, будет больше сокровищ,
Жена Новуа: "Излишне, конечно же, больше, чем в Цугуне.t
Вот так-то, ну, ну, знаешь, ну, ну, знаешь, ну, там, ну... Это было тогда. Это были гоблины, а не сокровища.t
"Я пришел, чтобы надрать тебе задницу."
Облигаторы лишили его богатства и отдали ему свою семью.t
"Нолбу мертв."
Когда я услышал от гоблина о том, что он стал нищим, я прибежал к нему.t
"Дорогой братец, вот в чем дело"
"Я жил так плохо и был осужден за это"t
"Что вы думаете о жизни с нашим братом в нашем ресторане?"
"Я так тебя задержал, что спасибо тебе."
А потом Хыкку и Нобу жили долго как хорошие братья.t
